Aduh!
Apa itu?  Perlihatkan pada saya.
Apa...
- Tidak ada, Thakuma.
Jangan sentuh saya.
Jangan pikirkan rasa sakitku.
Sekarang aku merasakan perhatianmu...
...dan kekhawatiran bagiku...
... semuanya bohong.
Sumati.
Jangan sentuh saya.
Lihat kakinya terluka dan dia
juga tidak menunjukkannya padaku.
Bondita, tunjukkan apa yang terjadi.
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Banyak rasa sakit.
Tapi rasa sakit ini
kurang dari rasa sakitnya...
...ketika aku menyadari bahwa kamu...
...mencampur obat penenang di
'rasgullas' dan memberi saya makan.
Hatiku tidak sakit...
...lebih dari saat ini...
...saat itu menyakitkan, Bu.
Bondita, setidaknya dengarkan aku.
Marahlah padaku jika kamu mau.
Jika kamu ingin mengatakan
bahwa ibumu mengkhianatimu...
...lalu katakan itu.
Tapi jangan memalingkan
wajahmu dariku, sayang.
Jangan memalingkan
wajahmu dariku.
Dengarkan aku.
Inspektur.
Dimana anakku?
Di manakah lokasi Anirudh?
Turunkan nada bicara Anda.
Mungkin Anda tidak mengenal saya.
Tapi saya seorang Roy Choudhary.
Tuan tanah Tulsipur.
Kami memiliki banyak pengaruh.
Dan anak laki-laki yang
telah kamu penjarakan,...
...Anirudh Roy Choudhary...
Nama ayahnya adalah
Binoy Roy Choudhary.
Kami memiliki hubungan baik
dengan pejabat tinggi Inggris.
Tinggalkan dia sekarang.
Atau aku bilang...
...yang terbukti sangat
merugikan Anda.
Begini, saya inspektur
kantor polisi ini.
Saya bukan tuan tanah yang
melakukan apa yang saya inginkan.
Pergilah dan ambil surat jaminannya.
Kami akan meninggalkannya.
Saya pasti akan
mendapatkan surat jaminan.
Ingat satu hal.
aku sangat mengetahui hal ini...
...bahwa kamu melakukan semua
ini atas perintah Kalindi itu, kan?
Dan dia hanya mencuci
otak kepala desa.
Saya akan membayar kembali semuanya.
Saya akan memberi pelajaran
kepada semua orang.  Ingatlah itu.
Di manakah lokasi Anirudh?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Lanjutkan.  Bertemu dia.
Jadi, ritual penyucian
berjalan dengan baik.
Tapi pemurniannya bukan...
Periksa saja dan hitung.
Apakah itu jumlah yang dibicarakan?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
aku tadi bilang...
...bahwa ritual itu
selesai sesuai prosesnya.
Anda cucu perempuan
telah disucikan.
Sisa makanan dan seorang gadis...
...tidak boleh disimpan
lama di rumah.
Atau ketika baunya
menjadi tidak sedap...
...kita tidak akan pernah tahu.
Kamu benar.
Jadi pendeta sekarang kamu harus...
...bawalah proposal yang bagus...
...untuk Bondita besok.
Saya akan memberikan
uang yang Anda minta.
Anda tidak perlu
mengatakan apa-apa lagi.
Saya akan membawa
aliansi untuk cucu Anda besok.
Tapi apakah mantan suaminya
akan melakukan sesuatu?
Dia tidak akan melakukannya.
Sekarang dia akan membusuk
di penjara seumur hidup.
Bagaimanapun, saya kenal
pejabat senior polisi Inggris.
Saya telah membantunya
dengan perawatan saya.
Dia harus membayarnya
kembali padaku.
Kapan hal itu akan berguna?
- Ya.
Sekarang tidak peduli apa yang
dilakukan Roy Choudhary ini...
...Anirudh Roy Choudhary...
...tidak akan keluar dari penjara.
Anirudh!
Paman.
Anirudh, kamu baik-baik saja?
Anda jangan khawatir, oke?
Saya akan menyiapkan surat
jaminan setelah berbicara dengan Binoy.
Aku akan mengeluarkanmu
malam ini dengan cara apa pun.
Ya, paman.  Sangat penting
bagi saya untuk pergi dari sini.
Saya lebih mengkhawatirkan
Bondita daripada diri saya sendiri.
Paman, tahukah kamu apa
yang dijanjikan Thakuma Bondita?
Dia berjanji akan menikahkan
Bondita dalam beberapa hari.
Aku harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Dan aku harus
keluar dari sini, paman.
Tolong lakukan sesuatu.
"Aku sudah bicara dengan Binoy."
"Perwira Inggris seharusnya
sudah menelepon sekarang."
'Saya pikir ini adalah seruan
untuk pembebasan Anirudh.'
Pak.
Ya.  Oke, Pak.
Saya rasa Anda sudah menerima pesanannya.
Untuk melepaskan
Anirudh Roy Choudhary.
Siapa yang berani...
...untuk menahan putra
Roy Choudhary di penjara?
Anda benar, Tuan Trilochan.
Saya telah menerima pesanannya.
Namun bukan untuk
melepaskan Pengacara Anirudh.
Tapi untuk menahannya di
sini dan memberinya pelajaran.
Itu sebabnya, dengarkan aku.
Sekarang kamu pergi dari sini.
Dan biarkan kami melakukan tugas kami.
Ayo.
Dewi Durga, sampai temanku...
...dibebaskan dari penjara...
...sampai saat itu tiba, aku
akan terus berdoa di hadapan-Mu.
Dan aku tahu itu...
...kamu pasti akan
menjawab doaku.
Bondita.
Kakimu pasti sakit kan?
Tidak ada yang terjadi, Tapur.
Tapur, ayo.
Saya tidak mau makan.
Baiklah!  Tidak makan...
...jika Anda tidak menginginkannya.
Tapi tunjukkan padaku setidaknya sekali.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Coba kulihat sekali, Bondita.
Itu cedera besar, Bondita.
Bagaimana kamu terluka?
Saya terluka saat berlari di
tempat yang ditinggalkan itu.
Saya terluka dengan batang besi.
Segera gunakan obat, Bondita.
Jika tidak maka akan
memperparah lukanya.
Bagaimana cara kamu
mendoakan temanmu...
...saat kamu kesakitan?
Bagaimana Anda akan mendukung teman Anda?
Izinkan saya meminta Thakuma
untuk menggunakan obat.
Tidak. Kamu harus bersumpah demi aku.
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang luka saya.
Temanku dipenjara...
...karena Thakuma.
Lalu bagaimana saya bisa bertanya pada Thakuma...
...untuk mengoleskan
obat pada lukaku?
Aku tidak akan bilang.
Tapi bagaimana rasa sakitnya bisa berkurang?
Bagaimana cara berdoa kepada Dewi Durga?
Tapur, lupakan tentang kakinya...
...jika seluruh
tubuhku juga terluka...
...tetap saja aku akan mendoakan
temanku pada Dewi Durga.
'Kamu boleh berdoa
sebanyak yang kamu mau.'
'Anirudh juga tidak akan
keluar dari penjara hari ini...
...dia juga tidak akan bisa
menghentikan pernikahanmu.'
Tapur.
Daripada menggunakan mulutmu...
...Gunakan tanganmu.
Ubah pengaturan tempat duduk.
Keluarga pelamar akan tiba di
sini dalam waktu dekat.  Datang.
Bahkan setelah semua ini...
...siapa yang akan
datang melamar Bondita?
Apakah kamu berbohong lagi, Thakuma?
Saya tidak berbohong.
Dan mereka tahu
segalanya tentang Bondita.
Apa?
Masihkah mereka
siap untuk pernikahan?
Mereka mungkin
setuju untuk ini...
...tapi Bondita-ku tidak
akan pernah setuju.
Kali ini aku tidak akan
membuat Bondita pingsan...
...dan aku juga tidak akan
membiarkanmu melakukan apa pun.
Seluruh keluarga akan hancur...
...jika penyakit dan anak perempuan yang
belum menikah tinggal di rumah terlalu lama.
Kali ini saya akan
memperbaiki aliansi Bondita.
Dan tak seorang pun akan
memberi tahu Bondita apa pun...
...sampai aliansi ini diperbaiki.
Setelah aliansi
Bondita diperbaiki...
...Aku akan memberitahunya sendiri.
Tapur, kemarilah.
Aku akan memotong lidahmu jika
kamu mengatakan sesuatu padanya.
Dipahami?  - Ya.
Aku mendapat surat dari pamanmu.
Dia sangat merindukanmu.
Pergi.
Barang-barang Anda
dimuat di luar dengan kereta.
Kamu pergi.
Hmm.
Bukankah putramu
Chandrachur sudah datang?
Kenapa dia tidak datang?
Dia ada di luar.
Dia akan segera tiba di sini.
Oke.
Ini cucu perempuan
saya, Bondita.
Dan Anda tahu sisanya.
Ya, Thakuma.
Anda telah melakukan
ritual penyuciannya.
Kami tidak keberatan sekarang.
Tapi dia berpendidikan.
Bagaimana kita bisa mengubahnya?
Tidak butuh waktu lama untuk
berubah pikiran dan keberuntungan.
Pendeta, apakah saya sudah menyebutkannya?
Tanah kami dekat danau...
...sangat subur.
Ini menghasilkan panen yang melimpah.
Ketua ingin membelinya.
Saya menolaknya.
Aku bilang, tanah itu akan
kuberikan sebagai mahar Bondita.
"Aku tidak akan berbohong."
'Thakuma tidak memberikan mahar...
...tapi menyembunyikan
kekurangan Bondita.'
Thakuma, apakah dia...
...memiliki hubungan
dengan suami pertamanya?
Kami telah melakukan
ritual penyuciannya.
Dia murni.
Dia tidak memiliki kekurangan apapun.
Ah, aku lupa memberitahumu...
...yang kukatakan pada tukang emas...
...membuat 5 rantai emas
'tola' untuk suami Bondita.
Sejauh menyangkut hubungan...
...yang lama berakhir
dan yang baru ditempa.
Apakah pamanku sudah tiba?
Namanya Trilochan Roy Choudhary.
Apakah dia mengirim uang jaminan?
- TIDAK.
Anirudh.
Paman, bagaimana dengan jaminannya?
Nak, aku minta maaf.
Itu...
Petugas menolak
menandatangani surat jaminan.
Katanya, perwira Inggris
Krishna Nagar telah melarangnya.
Thakuma berada di balik semua ini.
Dia ingin aku
dikurung di sini...
... jadi saya tidak sampai di sana...
...dan hentikan pernikahan Bondita.
Tapi aku tidak akan tinggal di sini, paman.
Aku akan menghentikan
pernikahan Bondita.  Lihat saja...
Petugas!
Soalnya, Thakuma akan
melakukan sesuatu yang salah.
Dia mengatur
pernikahan anak Bondita.
Dan pernikahan anak adalah ilegal.
Jadi harap mengerti.  Silakan...
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku menyelamatkan
nyawa Bondita, petugas.
Setelah aku menyelamatkan nyawa Bondita...
...setelah aku menghentikan pernikahannya...
...lalu aku akan
kembali ke sel ini.
Biarkan aku pergi sekarang.  Tolong, petugas!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Paman...
Saya ingin pergi ke Bondita.
Nak, tenanglah.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Saya akan melakukan sesuatu.
Perempuan itu seperti sapi.
Anda dapat menggiring
mereka sesuai keinginan Anda.
Ada pertanyaan lain?
Anda menawari kami begitu banyak.
Maksudku mengatakan...
...Anda menjawab
semua pertanyaan kami.
Biarkan Chandrachur datang...
...dan lihatlah fotonya.
Ini dia.
Namaste!  - Namaste!
Saya suka gadis itu.
aku telah melakukan ketidakadilan...
...kepadamu.
Mengapa kamu membalas
dendam dari Anirudh?
aku harus memberitahumu...
...bahwa kamu merasa
sedang melakukan ini...
...untuk keuntungan Bondita
tapi sebenarnya bukan untuknya...
...tapi untuk dirimu sendiri.
Ini...
Dalam kemarahan, kamu...
...lupa perbedaan
antara benar dan salah.
Anda tidak dapat melihatnya...
...kamu menyakiti keluargamu sendiri.
- Trilohand Roy Choudhary.
Aku tidak pernah belajar tapi aku
selalu unggul dalam pertarungan.
Pertarungan baru saja dimulai...
...dan kamu sudah menyerah.
Tunggu sebentar.
Tunggu saja dan lihat...
...apa yang saya lakukan.
- Lakukan apapun yang kamu mau...
...dengan saya...
...tapi tidak dengan Anirudh.
Dan tidak dengan Bondita.
Akulah pelakunya.
Kamu menginginkanku...
...untuk mengaplikasikan warna hitam
pada wajahku dan duduk di atas keledai...
...dan berkeliaran di sekitar desa.
Saya akan melakukannya.
Aku bahkan akan meminta maaf...
...tapi lepaskan
Anirudh dari penjara.
Tunggu disini.
Silakan dan penuhi kata-kata Anda.
Mulailah dengan baik dengan ini.
Jangan takut.
Ini adalah abu...
...dan bukan cat hitam...
...itu tidak bisa
dibersihkan sama sekali.
Apakah Anda akan melakukannya sendiri
atau haruskah saya menelepon seseorang?
Penuhi kata-kata Anda.
Anda tidak akan melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkan
namamu dan keluarga Roy Choudhary...
...dihina oleh siapa pun.
TIDAK.
Jika Thakuma Anda merasa
damai dengan melakukannya...
...kalau begitu aku akan melakukannya.
- Tidak ada paman mertua.
Keras kepala Thakuma, harga diri...
...dan balas dendam
sama seperti Raavan.
Meski berkali-kali
meminta maaf..
...dia masih belum puas.
Hatinya sekeras batu.
Meski kau terus meminta...
...dia tidak akan pernah memaafkanmu.
Dan Anda akan melihat teman
itu akan dibebaskan dari penjara.
Saya telah berdoa kepada
Dewi Durga untuk itu.
Anda tahu...
...bahwa Dewi Durga
menjawab doaku.
Dia pasti akan
mengabulkan doamu.
Anda juga adalah
wujud Dewi Durga.
Tuhan memberkati.
Aku punya satu kesempatan...
...untuk mempermalukan tuan tanah itu.
Tapi kamu...
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Apakah Anda akan menyembunyikan
cedera Anda dari dokter?
Perlihatkan pada saya.  Dimana itu?  Di Sini?
Ya Tuhan!
Ini...
Rimjhim!
Rimjhim!  - Ya ibu!
Thakuma!
- Ambilkan kotak obatku!  - Ya!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?  Bagaimana kamu terluka?
- Ini dia.
Aku terluka karena
kamu dan Thakuma.
Aku terluka di
reruntuhan itu selama...
...ritual penyucian.
Anda benar, Thakuma.
Saya menjadi suci
dengan luka ini.
Obligasi!  Cukup!
Jangan khawatir.  Thakuma
sedang menyiapkan obat untukmu.
Anda akan segera baik-baik saja.
Obat Thakuma akan...
...menyembuhkan rasa sakitmu, Bondita.
Saya tidak mau
mengoleskan salep itu.
Akankah obat ini menyembuhkan
luka kalian berdua...
...telah menimpa pikiranku?
Andai luka di pikiran
seseorang bisa disembuhkan...
...maka aku akan mengoleskan
salep itu ke jantungku terlebih dahulu.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang cederamu?
Racunnya menyebar.
Jika kamu memberitahuku kemarin,
rasa sakitmu akan berkurang hari ini.
Anda dapat melihat racun
menyebar melalui kaki saya.
Namun Anda tidak bisa melihat racun
kebencian menyebar melalui pikiran.
ikatan...
Biarkan aku pergi.  Saya tidak
ingin Anda mengoleskan salep itu.
Saya tidak akan berbohong.
Anda bahkan tidak bisa berdiri.
Tapi lihatlah caramu berbicara!
Ibu, maksudku...
- Ya.  Saya mengerti itu.
Biarkan saya mengoleskan salep ini.
Anda akan mendapat masalah
jika racunnya menyebar.
Dengarkan aku!  Bondita, jangan pergi!
Saya baik-baik saja dengan cedera saya.
tapi aku tidak akan membiarkanmu
mengoleskan salep itu padaku...
...dengan tanganmu
yang menyakiti temanku.
Apa yang kamu inginkan?
- Tarik kembali semua tuduhan yang kamu miliki...
...menyeimbangkan melawan temanku.
Dapatkan dia dibebaskan dari penjara.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Lalu, saya juga tidak bisa
mengoleskan salepnya.
Jangan bodoh!
Rimjhim.  - Ya.
Pegang tangannya.
Pegang kakinya.